A HISTORIA DA INTERNET 
A internetet,como funciona esta rede ? Como  os dados chegam a sua casa ? Como eles trafegam pelo mundo?
Tudo é graças a uma rede de tamanho mundial chamada Internet.
Tudo na vida tem o seu Big Bang,ou tudo na vida tem o seu inicio,costuma-se que dizer que os primordios da internet, vem desde o inicio da comunucação humana. 
Sabemos também que o ser humano nunca está satisfeito,e sempre tenta inventar coisas novas, desde de sempre sempre ouve uma necessidade de se comunicar  ,ja foram encontrados dezenas de sitios arqueológicos com pinturas em paredes, cavernas,pedras etc.
Esta era uma forma de comunicação, mas era uma muito limitada,pois necessitava que as pessoas tinham que estar no mesmo lugar para receber esta mensagens,ou seja dentro da cavernas para interpretar estas mensagens.
Com a evelução disso,surgiram as linguagens,ou os idiomas, mas mesmmo assim esta limitação fisica,exigia que as pessoas estivessem no mesmmo local para se comunicar.
Outra coisa que talzez voce pode ter visto em filmes ou desenhos animados,era a comunicação a distancia, através do sinal de fumaça.Muito utilizada por indios e nações aliadas antigas.
Porém a comunicação a distancia deu um salto imenso em 1835,com o Telégrafo,criado por Samuel Finley Breese Morse,ou somente, Samuel Morse. Era uma engenhoca que ele criou para se comunicar a distancia.
E claro que estas mensagens não eram palavras e sim símbolos,com isto ou a necessidade de criar o Código Morse,que eram representadas por linhas e pontos. E através dele puderam se comunicar por quilometros de distancia .
Alguns nomes são muito importantes enre 1940 e 1950 e alguns deles são : 
Claude Elwood Shannon = (30 de abril de 1916 — 24 de fevereiro de 2001) foi um matemático, engenheiro eletrônico e criptógrafo estadunidense, conhecido como "o pai da teoria da informação". 
Harry Nyquist = Nascido Harry Theodor Nyqvist (7 de fevereiro de 1889 — Harlingen, 4 de abril de 1976) foi um engenheiro eletrônico nascido na Suécia, teórico da informação, de nacionalidade estadunidense. 
Ralph Vinton Lyon Hartley = (30 de novembro de 1888 - 1 de maio de 1970) foi um pesquisador de eletrônica americano . Ele inventou o oscilador de Hartley e a transformada de Hartley e contribuiu para os fundamentos da teoria da informação  .
 Em 1945,os computadores eram computadores eram equipamentos muito grandes e muitos pesados,como o Eniac da Faculdade da Pensilvania, então esses computadores eram como as cavernas,para voce acessar os dados ou inserir os dados,os programadores teriam que estar em um lugar especifico e acessar seus painéis,já que eles não possuiam monitores.
 Com a evolução da informática,logo em 1959,já xistiam computadores em painéis móveis,como o IBM 1401,eram grandes mas ja podiam ser levados para todos os lugares.
 Pórém, das principais invenções para a comunicação a distancia,veio em 1969 da DARPA  (Defense Advanced Research Projects Agency, Agência de Projetos de Pesquisa Avançada de Defesa),uma agencia nacional de defesa ,criada pelo Exercito dos Estados Unidos para criação de tecnologia na Guerra Fria.A ideia era protegeros dados de computadores que estavam e bases militares fossem protegidos.,para isso a DARPA contava com o dinheiro do governo e o conhecimento dos universitarios  criando assim a ARPANET. 
 iicialmente a missão inicial da DARPA,era interligiar quatro computadores,em diferentes linguagens,e linlugares diferentes nos U.S.A,a primeira ideia foi fazer estes quatros computadores conversarem enre si. Então foi criado um protocolo para isto o NCP que seria o idioma que elas mauinas falariam. Em 1970 o protocolo NCP,ja utilizava outros dois protocolos,o FTP para transmissão de aruivos eo DNS para identificação de maquinas na rede,e são utilizados até hoje.
 Uma outra coisa que surgiu logo em seguida em 1972,foi um sistema criado para enviar mensagens eletronicas chamado E-MAIL,criado por Ray Tomlinson.Ele que utilizou o caratere ( @ ) para separar o nome do usuário do |Servidor. 
 Ja em 1973,Robert Kehn,ele foi fundamental no momento em que NCP começou a dar problemas,apartir que a rede começou a receber mais maquinas na Rede.Robert Kahn,foi responsavel por criar então outro protocologo o TCP ( Transfer Control Protocol) este protocologo tratava os dados de forma diferentes, quebrada os dados em pacotes.Robert Kahn,tambem foi resposvavel por outro termo omuito importante a ( INTERNETTING ),ele era utilizado para representar redes que conversavam entre si. 
O código TCP fazia bem as transferebcias,mas não conseguia tratar a identificação das maquinas,neste tempo apareceu Vint Cerf redução de Vinton Gray Cerf (New Haven, 23 de junho de 1943) é um matemático e informático estadunidense. E Assim criou o protogo IP (Internetworking Protocol),com a junção dos dois criando o protocolo TCP\IP,permitindo um numero absurdo  na REde.
No inicio da historia em apenas quatro computadores e em 1977 ja  tinha um numero absurdo de computadores conectados,foi então que o GOVERNOS eo Exercito do Estados Unidos parou de tomar conta dessa rede,e mudou de nome de ARPANET para  INTERNET.
Ou seja, a internet surgiu na decada de 79 para fins militares,hoje esta tecnologia esta no mundo todo e faz paret  do cotidiano da maioria das pessoas.
Em 1980 ,um fisico que trabalhava no CERN,na criação de projetos de hypertexto,Tim Beners Lee em 1990 pegou o conceito de hypertexto que se refere para ,imagens,sons  e qualquer conteudo multimidia. Naquela epoca,Tim Beners Lee tinha as ideias mas não sabia aonde aplicá-las,foi que entrou em contato com Conjunto o protocolo TCP/IP,e viu que o contato multimidia poderia ser transmitido pel rede,para isso criou outro protocolo ou HTTP (Protoco de Tranferencia de Hypertexto),junto com o HTTP criou tambem uma linguagem para a criação de conteudo hypertexto o HTML  enão satisfeito com isso criou um conceito que é muito utilizado ate hoje ( W.W.W)