COMO FUNCIONA A INTERNET INFRAESTRUTURA 
Vamos começar com uma situação hipotetica inicial:
Imagine um COMPUTADOR A quer conversar com o COMPUTADOR B.
Essa comunicação pode ser simples se os computadores estiverem perto,voce liga eles a mesma rede local e a transmissam é realizada.Mas se eles estiverem longe um do outro precisaremos de um outro meio de comunicação.
Como voce deve saber compuatdores são dispositivos digitais,logo funcionam com um sistema binario de informação, ou seja ( 0 e 1),essas ondas de zeros e uns são representadas por ondas de sinais digitais,podemos utilizar o telefone para usar o meio de comunicação para longa distancia para fazer esta comuniação,mas tambem antenas parabolicas,e radios .
Idependente do metodo de comunicação utilizado elas não usam os sinais digitais para se comunicarem  sim as ondas senoidais ou sinais analogicos,a solução é usar um aparelho para transformar as ondas digitais do compuatdor para sinal analogico,conhecido como MODULAÇÃO,e tambem ao receber estes sinais ele transforma o sinal analógico e transforma para sinal digital conhecido como DEMUDULAÇÃO,o noe do aparelho que faz este processo é o MODEM.
Fazendo este processo o COMPTADOR A consegue falar com o COMPUADOR B.Vamos imaginar entao, que o COMPTADOR B tem uma arquivo que o COMPTADOR A precisa, a transmissaõ de dados não feita de uma só ves,através do protocologos da internet esses arquivos serão quebrados em pequenos pacotes e datas gramas,esses serao enviados um cada vez ,até por caminhos diferentes ,chegando ate o destino, e chegando a local os protocolos tambem são responsaveis por reorganizar este pacotes e gerar novamente o arquivo original. 

Mas coo o COMPTADOR A sabe chegar ao COMPUTADORB ?
Quando voce está  em casa e vai se comunicar com a internet,o seu MODEM se comunica diretamente com o os Modens do seu provedor de acesso,o provedor de acesso e uma empresa,como o nome diz, vai te dar acesso a internet.
Quando voce se conecta a internet o seu computador recebe uma identificação,esta identificação é chamada de IP,é um numero formado por quatro octetos ou seja por quatro partes de numeros.Isto contece para qualquer dispositivo que se conecta a internet,tanto computadores de mesa ou de grandes empresas ou  poderosos servidores da internet. Esses servidores tem IPs assim como os seus computador que voce tem em casa.
Vamos imaginar entao,que voce abra o seu navegador em casa com site de um curso online,como vimos os sites estão armazenados em servidores,e como saber aonde estão,se eles não tem e sim numeros.Para isto a INFRAESTRUTURA da internet reverva uma grande supresa ,servidores especiais chamados DNS( SERVIDORES DE NOME DE DOMINIO )sao responsaveis por resolver este problema,por exemplo:
O site = cursoonline.com.br 
O endereço tem o final ( .br ) ele ja vai saber que o site esta em um servidor do brasil .
ou seja o COMPUTADOR A seria o seu computador eo COMPUTADOR B seria o computador do servidor e voce  pode receber ou enviar dados de um para o outro .
